Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Esta vez, es tu turno de morir.
Después de todo, todavía hay una brecha en nuestra fuerza.
Supongo que aún no has utilizado todo tu poder.
Ya que lo sabes,
Te daré una última oportunidad.
Júrame lealtad.
Puedes sobrevivir.
Conviértete en una potencia superior del continente Hongmeng.
Puedes mantener la Secta Wangxian a salvo.
Las personas que te importan
También puede vivir.
En cuanto a esa santa,
Incluso podría regalártela.
También te estoy dando una oportunidad.
Entrega esa media fruta Fantian.
De esa manera,
Podré matarte.
Entonces no puedo dejarte vivir más.
Al igual que los últimos cien mil años.
¿Es el mismo final otra vez?
Lin Yue.
Siempre estaré contigo.
Eres más fuerte de lo que esperaba.
Así que tengo que consumirte.
Cuanto más luchas,
Cuanto más rápido absorbo.
¿Ya se ha drenado todo?
Eres el primero
para hacerme sentir
Como si estuviera enfrentando un peligro.
Pero ahora,
No vales nada.
Seguir.
Sigue adelante.
Eres tan codicioso
Te daré todo mi Qi Radiante.
Si haces esto,
tú mismo
Tampoco sobrevivirá.
Yiyi.
Hay algo que quiero decirte.
Lo sé.
No abandonarás el continente Hongmeng.
Protegerás este lugar pase lo que pase.
Incluso si eso significa sacrificarse.
He estado atrapado aquí durante cien mil años.
Nadie conoce el continente Hongmeng mejor que yo.
Durante estos cien mil años,
He estado en muchos lugares.
He desafiado las lluvias del Reino Secreto del Río Dao.
He visto la luz en bosques ocultos.
He probado la famosa bebida de flor de durazno de Jiutian Xuandu.
He bebido el vino de flor de durazno más famoso.
He visto caer la nieve en la Región de la Estrella del Norte.
Una fuerte nevada cubrió la tierra.
Aún así todavía me siento
que todo esto
No se puede comparar con tu belleza.
Entonces,
¿Me llevarás?
¿Visitar todos estos lugares algún día?
Prométemelo,
Pase lo que pase,
Debes estar siempre feliz.
Te protegeré bien
Y proteger el continente Hongmeng.
Lo sé.
Simplemente no quiero estar separado de ti.
Mientras haya vida en el continente Hongmeng,
Siempre estaré aquí.
Qin Ji.
¡Saquen a todos de aquí, ahora!
¿Qué pasa contigo?
¡Apurarse!
¡Ir!
Déjame decirte algo.
En este momento,
He esperado
cien
mil
años.
Yiyi
¿Estás intentando matar a tu propio marido?
lin yue
¿Eres realmente tú?
¿Sabes lo preocupado que estaba por ti?
Me equivoqué.
Lo lamento.
No podría hacerlo sin ti.
No estoy nada feliz
No me importa en absoluto el continente Hongmeng.
Sólo quiero estar contigo.
Solo soy una persona egoísta.
Lin Yue, no te vayas.
Está bien.
No llores, ¿de acuerdo?
Vamos a ver al líder de la secta juntos.
lin yue
Sal, Lin Yue.
No te vayas
lin yue
Yiyi
El Señor del Palacio Qin del Palacio Biluo Shangqing está aquí.
Ella dice que tiene algo importante que decirnos.
¿Cómo es eso posible?
Señor del Palacio Qin
¿Qué pasó?
Ayer, a través del Caldero del Dragón de Tinta,
Sentí un Sentido Divino.
Parecía ser el Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones.
Imposible.
El Emperador Demonio ya ha perecido y desaparecido.
No debería quedar ningún Sentido Divino.
El Caldero del Dragón de Tinta no comete errores.
Sólo lo confirmé después de repetidas investigaciones.
¿Puedes decir dónde apareció el Sentido Divino?
Está dentro de la Secta Wangxian.
Por eso vine aquí corriendo.
¡Todos, tengan cuidado!
El Sentido Divino del Emperador Demonio está cerca.
Pero es muy difícil de alcanzar.
Es difícil de precisar.
Mira allí.
lin yue
No, espera.
No es él.
Han pasado cien mil años.
Finalmente he escapado del Reino del Vacío.
y regresó.